「公關之城」
我哋噉樣稱呼自己住嘅地方
已經係好耐以前嘅事
話説以前嘅新宿係公關追尋夢想嘅地方
但係而家多咗好多外來
嘅公關搞到面目全非
不過
當中有兩大台柱
分別係綽號「神秘豬太郎」嘅板田金時
同一直坐穩公關第一把交椅嘅屁股下巴新八
佢哋睇唔過眼
決定離開呢片烏煙瘴氣之地
呢個男人
啲頭髮染咗好搶眼嘅金色
鍾意喺夜晚嘅世界打橫行
佢仲有一個新嘅綽號
金色夜叉
阿金，請你幫下我吖
同我一齊登上呢個世界嘅頂峯
真係冇你事
等我同你跳返隻舞啦，新八
呢個世界…
好似化糞池噉討厭
你係邊個？
神樂
呢個係命令
你哋一定要發誓效忠於我
只有噉
你哋嘅心願先有機會達成
呢個男人唔知道自己其實…
係薄冰上面起舞
咩話？
噉就啱喇
如果有本事嘅話，就即管爬上嚟
同一時間嗰個女人
將自己嘅紅指甲舞得好嚟
命運嘅齒輪已經生鏽
雖然仲轉緊
但係永遠慢半拍
即管盡情起舞啦
表演你哋嘅華爾茲
我會耐心等待
冇錯
冇人可以預計到
估唔到我呢個屁股下爬
竟然可以喺咁重要嘅
故事入面飾演一個舉足輕重嘅角色
只限於屁股
好嘛？
我係銀啊
歡迎收睇呢一集嘅《銀魂改》
名呢啲嘢唔使介意嘅
第151集已經改為16比9喇
所以導演叫我今日再提醒大家
多謝支持，噉多位
《銀魂改》絕對唔可以錯過啊，喂
做咩又講返151集啊？
上集做完㗎喇
做完嘅嘢唔使攞返出嚟講㗎喇，好心啦
集集嘅開場都係講返上一集拖延時間
成日都話唔夠不濟
噉做咩無啦啦改16比9啊？
搞到我而家好high啊
係真係high吒嘛
老闆呢？
真係唔好意思啊
我哋還阿保先生第七期畀你
哎吔，唔通老闆行開咗？
呢個人？
天竺虎，呢度係咩地方？
咪非法舖囖，我畢孬幫襯開嘅
係我個老朋友開㗎，不過佢咁啱行開咗
噉真係麻煩喇
呢個係…
呢個人咪係…
其他人人平等，頭髮個個都有
睇嚟幾有趣吖
幫我剪頭髮啊
同我剪靚啲啊
呢個人…
係…係將軍
佢嗰種威風凜凜絕對唔會忘記
企喺度都型過人
而且仲好英偉
點解…
點解將軍會嚟啲噉噉嘅地方㗎？
幫我剪一個似樣嘅髮型吖，吓？
剪頭髮呀？
我呢度…
乜你唔係諗住去夜總會𠻺哩？
呢個阿叔成日都鍾意帶將軍去
埋啲唔正經嘅場所消遣啊
攞嚟啦
我會代你將呢本漫畫還返畀個老闆
你自己過去飲住嘢先啦
今日微服出巡，喺平民區四周圍行下
但係目的唔係出嚟玩嘅
我想知道江湖嘅老百姓過住點樣嘅生活
既然我身在其位
就要知道平民百姓嘅生活感受係點
呢個係好機會，感受唔到㗎喇，過主啦
唔係講笑𠻺嗎？
將軍真係諗住喺度剪頭髮呀？
我哋點敢立亂剪將軍個頭啊？
你哋兩個過主啦
你真係冇嘢玩，揾嘢嚟玩
噉啦，我過去老地方度飲住先
剪完你過嚟啦，唔得啊，帶埋佢走啦
你諗住留低將軍喺度，自己走去玩呀？
算啦
你着成噉冇人知你嘅身份㗎唔使揾人陪啦
點會唔使人陪啊？
佢夜總會識唔識改成噉啊，阿桑？
同我問候老闆啦
喂，咪走啊，黑心巴虎
係噉
今日拜託你哋喇
喂，我哋點算好啊？
我點知唧？
我哋真係要幫將軍剪頭髮？
點…點解會…
爭交…
等陣先啊，將軍大人
我哋根本就唔係咩髮型師嚟
我哋而家點做好啊？
真係剪下眼？
我點知點做啊？
唔可以為有咩問題
晏一定搞得掂先得㗎，蠢材
因為阿銀有時都會唔知點算
有時都會欲哭無淚
有時都會想閃人𠺢嘛
我一早話咗閃㗎啦
就係因為你兩隻嘢扮好人啊
而家點做好啊？
走得甩就話啫，如果走唔甩
真係幫將軍剪頭髮㗎話
我哋三個嘅人頭要攞去餵雀㗎喇
你嘔？
我都唔知啊，佢真係就係反胃啊
我唔係好掂喎，唔可以噉㗎
你唔可以自己一個嘔先𠺢嘛
你振作啲啊
真係冇用啊
喂…
雖然將軍係有頭有面嘅人
但係所有人嘅頭髮都係一樣㗎啦
一於等我出手啦
歡迎光臨
嘩，自己送上門，夠吉士啊
呢位貴客，請問你想點展呢？
想偷搏啊，鏟車
定係試下玩Lair噉啊？
定係…
喂，我嚟
你想點樣啊？
你而家係咪炎咩脹啊？
最衰都係想扮嘔先啦，搞到我又要嘔
呢個好玩嘔吖嘛
做咩要嘔落將軍嘅頭度先得㗎？
你哋放心啦，佢嘔歪咗少少啊
將軍而家…
哎吔
將軍額頭有嘢𠸏？
係名門卷喎
名門卷呀？
係我頭先碗拉麪入面㗎喎
原來咁耐都未消化嘎？
而家唔係講緊你嘅消化問題啊
點算好啊？
成塊名門卷笪咗喺將軍個額頭度啊
即係以下犯上對將軍不敬啊，弊喇
將軍好似發現咗嚿嘢啊
快啲諗計扯開話題啦
噢，咁軟
噉，但係整蠱吖
邊個喺塊鏡上面亂咁畫嘢？
好對唔住啊，係我畫㗎搞錯吖
你而家係咪想搏炒啊？
唔好意思啊，呢位貴客
而家冇問題㗎喇
你見到嘅只係鏡上面嘅污糟嘢嚟㗎咋
一定要抹返佢啊，係
真係唔好意思啊，真係吖
我成日都叫咗佢唔好玩㗎啦，真係吖
吖，幫你敷下塊棉先
唔好意思啊
其實我都知我有責任教啲細𠸏
今次係我唔啱
不過咪話我話啦，而家啲後生仔啊
話佢兩個就劈炮唔落
一味就係識偷懶嘅
哦，係喇
呢位貴客你想點賤呢？
唔該
麻煩你幫我重新紮過個髻
哦，係，明白晒，既然係噉
不如一邊幫你紮髻，一邊汰面啦
好
麻煩晒，點會噉㗎？
好啦，瞓低先吓，合埋對眼，養養神吓
我大劑喇
整極都整唔走上面個名門卷嘅
根本都落唔到手，真係好離奇啊
佢係咪真係名門嚟㗎？
識影分身𠸏？
你痴線咩？
你當佢真係名門呀？
可能係一開始已經有兩塊搭埋一齊啦
而家點算啊？
搞到將軍變到漩渦眼啊
我肯定會識同術㗎，我唔敢埋佢身啊
我死啦…
你當我哋呢套係火影咩？
仲有啊，對你嚟講咩都難搞㗎啦
對戰遊戲又唔識
講到音樂你更加唔掂啊
喂
快啲揾人諗個辦法啦，快啲扮睇面
跟住拎走佢啦
做咩要我睇面喎？
拎唔走㗎
嗰塊嘢好滑好線手啊
神樂啊
你今日食過啲咩以後都唔准再食啊
唯有容我睇到佢了啦，你哋等陣喇吓
喂，噉咪做牙煙
犀利啲啊，記住犀利啲啊，得喇
我知喇
唔該，唔好意思啊，究竟仲要等幾耐㗎？
我哋而家做緊大單嘢啊
合埋你把口繼續瞓覺啦，短命星星
一唔小心隻手震一震分分鐘唔知會睇到乜嘢㗎
掂唔掂啊？
真係得㗎
掂啦…
快啲搞掂埋另一個影分身啦
得咗喇，搞掂喇，做得好好啊，神樂
總算過到第一關喇
とうとう、あの男にも引退の危機が迫る
親子二代にわたる無限に続く
阿伏トリジョ自身も
いよいよ結末の時が来た
長嶋真一最新作「阿伏さん」271巻
4月32日発売予定
ご予約はお近くの書店で
係咩嚟㗎？
等一陣先啊，等一陣先
喂…
晏…
呢條…
其實會唔會係…
係…
係將軍嘅…
髮…
你呢個蠢材，快啲打掃啲地方啦
點解地板會有個
金毛尋回犬嘅便便喺度㗎？
唔係便便啦，一睇就知係將軍個雞啦
雖然係好快噉掉咗啲證據出去啊
但係好肯定係將軍個雞啊，坐…
我好肯定係金毛尋回犬嘅便便，你記住
係金毛尋回犬嘅便便，絕對唔係其他嘢
係永遠嘅標準答案
但係我哋呢度邊有金毛尋回犬喎？
今次弊喇，太集中精神睇名門卷
一下唔小心連個雞都剃埋落嚟
一時手震一時分心已經唔係藉口啊
而家點算啊？
呢環真係切腹都唔掂啊，冷…
冷靜啲啦，神婆，冷靜啲…
冇咗後面個雞
堂堂將軍大人只不過係光頭佬
係地中海
啲人只會覺得佢係一個落魄嘅武士
聽住啦，有雞就有將軍，調返轉頭
有將軍就有雞，但係…
一見到將軍頭上面有笪金毛尋回犬嘅便便
係人都會幫手剃走佢啦
噉樣先係武士精神吖嘛
今次體驗到對將軍嘅衷心㗎嘛
將軍嘅雞係金毛尋回犬便便？
噉樣亂噉噉都仲算係武士咩？
冇…冇事嘅，一定冇事嘅，人生充滿希望
到處都係新機吖嘛
Never give up
呢個時候你仲喺度噏乜嘢啊？
以為講呢講路轉移視線
我哋三個就可以甩到身咩？
但係你睇下
只不過係頭髮短咗少少吒嘛
最多咪紮唔起個髻，會長返嘅
唔使好耐又可以長到紮返起個髻㗎喇
唔好意思，我再幫你作個計算下
得分咁短，邊可能炸到計喎？
我肯定根本就冇可能炸到啊，一定得𠸏
唔夠長咪拉長佢囖
停手啊
唔可以放棄啊，因為如果一退縮嘅話
我哋就會玩完㗎喇，等陣
將軍開始飆眼水喇，將軍到咗極限㗎喇
唔好再拉喇
好痛啊，肯定好痛啊，快啲停手啊
面皮都甩甩，停手啊
好啦，明顯長咗少少啦，快啲紮起條髻
我揸住啲頭髮，你幫我紮啦
我攞唔食㗎喇，今次實死鳩喇
好啦，已經紮好喇
弊喇，將軍個樣完全唔同晒
面皮拉到咁緊
搞到佢而家好似笠住咗對獅襪噉啊
喂
可能將軍好鍾意呢個樣呢
你睇，幾好笑容，笑到見牙唔見眼
實好滿意啦
咪亂講啦，係你將佢啲面皮拉到太痕咋
係鍾意啊，定係唔鍾意呢？
完全唔識睇啊，睇唔明佢啲面口啊
總之我就肯定將軍唔係喺度笑緊囖
唔好意思啊
我只係幫你搞返掂佢啊今次弊喇喇
如果將軍而家走咗行出門口
我哋實斬手啊
一定有辦法嘅
我哋要令將軍開開心心
噉走過咗去就神仙啦
過到啲關就得㗎喇
要令將軍嗰把個計好靚，噉就冇事啦
有計喇，用返剃咗落嚟嗰個計
黐返嗰嚿嘢上去嘅話
應該可以過到骨㗎
弊喇，今次點算好啊，新八
啱啱有隻金毛尋回犬
擔架咗將軍個計啊
等我去追佢返嚟吖
你哋喺度做定啲準備功夫先啦
咪着實咯，激氣啊
點解我哋幾個硬係遇到咁多麻煩㗎？
而家點做好喎？
喂，新八
阿銀？
喂，呢嚿…
點解你有個計𠸏？
喺邊度摷返嚟㗎？
唔係摷返嚟
整出嚟㗎
冇嘅話，整咪有囖，自己整？
咁快手？
我對你改觀喇，阿銀
食得好似魔術師噉啊，你
加返少少漿糊
好嘢，搞掂
噉樣果然係好完美啊
呢一招可以過到骨㗎
將軍應該有排都唔會發現啊
係啊
咪住啊，你聽下
點解？
你聽唔聽到啲聲啊？
噉𠸏？
我想問個問題啊
呢個計其實你係點樣整出嚟？
喺隔籬嘅草叢度刮出嚟㗎，乜嘢草叢啊？
你到底喺度搞乜嘢啊？
呢個係我哋國家高高在上嘅領導人嚟㗎
你竟然放啲最黐最臭嘅嘢喺佢嘅頭度？
咩喎？
將軍話過高高在上嘅人
要充分了解低下階層嘅生活感受𠺢嘛
瞭解感受？
唔係𠻺嗎？
都唔係噉樣去了解㗎，你問下將軍先啦
幾鍾意啊？
係噉笑啊，咪話咗佢唔係笑囖
仲有啊
你信將軍噉樣拉紅塊面皮拉到幾時啊？
你快啲放咗佢啦
我都係嬲緊啦，定係笑緊呢？
塊面揦埋一嚿噉𠸏？
哎吔？
好似有啲水泡噉
喂喂
咪傳染咗啲咩病畀佢吖嘛？
唔好意思，我即刻幫你搞掂佢啊
噉樣行唔通㗎，揾個第二嚿啦
有冇第二嚿好啲嘅代替品啊？
唔係𠻺嗎，又要揾第二嚿？
冇計啦，攞埋一龜下面啲草叢嚟用
點解係都要替人哋嘅唧？
用返正常嘅頭髮咪得囖
嘩，頭髮嘅話
好過眼㗎噉樣用草叢嗰啲就唔過咩？
我哋馬龜先生啲頭髮咁長
借少少嚟用都唔過嘅
噉講都有道理𠸏
唔好意思喇，阿龜
借少少頭髮用下
你唔好剪音啦
佢後面咁長頭髮
點解唔剪髮尾要剪音喎？
你噉樣剪啊，想唔覺都幾難啊
成個頭唔同晒喇
你剪得少，算有鬼用咩？
哦，噉又係喎
剪啲唔剪啲真係不倫不類噉啊
係噉嘅話，剪到啲音除晒佢都好冇？
嗱，睇下，後生咗十年啊
知喇…
成個頭剪短都唔夠用啦
哎吔
嘩，噉好唔好呢？
搞掂，呢個已經唔係阿奎先生喇
噉點算啊？
唔緊要啦
橫掂我本身都想幫佢鏟清㗎啦
噉都唔緊要，呢個押銀啦
唔係自己個頭就咩都冇所謂
講返個計先啦
嗱
有咁大執頭髮喇，乜都夠喇，係咪？
係𠸏
佢執頭髮又真係幾靚喎
起碼比起頭先你刮嗰啲草順眼好多啊
不過靚過頭啊，唔多順眼啊
你擺弄做咩啊？
咩啊？
由得佢咁暴露啊
真係有少少罪惡感𠺢嘛
話晒都係將軍嚟吖
佢係將軍？
邊係將軍啊？
佢只係弟弟咋喎
噉又係，雖然唔識號令天下
不過都幾型吖，唔係呢個問題啊
安肯啊，唔好睇個弟弟住喇
搞掂個計先啦，快啲啊…
怕咗你啊
唔係呢個計啊，你擺到做咩啊？
噉樣似樣我頭先好多喎
總之唔好再係你嗰邊嘅將軍啊
快啲搞掂呢個線啦，再唔快手嘅話
我哋幾個分分鐘都會冇命㗎
阿巖
新兵
神啊
我總算成功搶到返嚟喇，係真𠸏？
做得好啊
估唔到真係拎得返個雞喎，好彩咋
以為今次死梗喇，雖然係收晒氣啊
不過終於成功喇
有咗呢樣嘢實過到骨㗎喇，快啲啦
放上將軍個頭度吖
神啊
咩嚟㗎？
點解要用鉗𠸏？
仲有，我聞到好臭喎
揾得好辛苦㗎
好難揾大小尺寸啱啱好𠺢嘛
足足行咗幾條街啊
係金毛尋回犬嘅
唔好意思啊
唔知我咪仲要等多一陣呢？
啲洗頭水應該已經充分滲透入髮根深層
搞咩啊？
好似講唔做噉𠸏？
我而家先知原來我哋江湖
嘅老百姓每個人都…
喺咁惡劣嘅環境下
被逼紮喺自己頭上面嘅雞
我而家先知道原來我一直不知民間疾苦
一定要改革
無論如何我都一定要改革
噉落去江湖唔會有前途啊
乜水啊？
佢到底喺度笑緊定喊緊？
正一怪人嚟
話時話啦，究竟幾時先肯幫我剪頭髮㗎？
我已經等咗好耐喇
等咗好耐呀？
其實我都一樣啊
唔知點解過咗一排
呢間非法舖得到政府嘅資助
成間返轉噉展開咗翻新工程
入面嘅裝修變到好靚
吸引咗嚟自全國嘅精英髮型師
跟住
呢間Up To
舖頭變成全國無人不識嘅名店
Up To非髮舖，雖然變成咗名店
但係喺呢件事入面
勞心勞力揾命搏嘅三個師傅
得唔到任何着數
我瞓唔着啊
好似飲咗杯咖啡，成晚眼光光噉等天光
我瞓唔着啊下一集：「瞓得嘅細路
自會長肉」，好想長肉啊